Penjelasan singkat tentang program di UK2_197.asm:

Pertama-tama, kita menginisialisasi nilai-nilai awal dari register A, B, C, D, dan E pada bagian data.
Setelah itu, kita mendefinisikan label _start sebagai titik awal program.
Selanjutnya, kita mengalikan nilai register A dengan B menggunakan instruksi MUL, dan menambahkan nilai register C ke hasil perkalian tersebut menggunakan instruksi ADD.
Kemudian, kita mengalikan nilai register D dengan E menggunakan instruksi MUL, dan melakukan pembagian antara hasil penjumlahan AB+C dengan hasil kali DE menggunakan instruksi DIV.
Hasil pembagian disimpan ke dalam register Y menggunakan instruksi MOV.
Terakhir, kita keluar dari program menggunakan instruksi INT.